♪Go to a warm place♪
♪ ទៅកន្លែងកក់ក្តៅ♪
♪Hold you tight♪
♪កាន់អ្នកឱ្យតឹង♪
♪Care about you♪
♪ ខ្វល់ពីអ្នក ♪
♪Chase the light bravely♪
♪ដេញតាមពន្លឺដោយក្លាហាន♪
♪Don't panic♪
♪ កុំភ័យ ♪
♪With me, you won't be sad♪
♪ជាមួយខ្ញុំអ្នកនឹងមិនសោកសៅ♪
♪When you feel lost♪
♪នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
♪I've been secretly accompanying♪
♪ ខ្ញុំបានទៅជាមួយដោយសម្ងាត់♪
♪You♪
♪អ្នក♪
♪Not far away♪
♪មិនឆ្ងាយទេ។
♪Please smile♪
♪សូមញញឹម♪
♪Warmth in the heart♪
♪ ភាពកក់ក្តៅក្នុងបេះដូង ♪
♪With you by my side♪
♪នៅក្បែរអ្នក♪
♪The sun shines everyday♪
♪ព្រះអាទិត្យរះជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
=Discovery of Romance=
= ការរកឃើញនៃមនោសញ្ចេតនា =
(The ex and the boyfriend become buddies)
(អតីតមិត្តប្រុសក្លាយជាមិត្តនឹងគ្នា)
=Episode 8=
=ភាគទី៨=
Xia Tian.
សៀ ធាន។
Is this your boyfriend?
តើនេះជាសង្សាររបស់អ្នកមែនទេ?
He's so handsome.
គាត់សង្ហាណាស់។
- So handsome. - He's cute.
- សង្ហាណាស់។  - គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
Come here. Have a seat.
មក​នេះ។  សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Take a seat.
អង្គុយ។
Suit yourself.
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Well.
អញ្ចឹង។
You're late.
អ្នកយឺតហើយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Hey.
ហេ។
What do you want to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
Wine or beer?
ស្រាឬស្រាបៀរ?
I'll have this then.
ខ្ញុំនឹងមានរបស់នេះនៅពេលនោះ។
Thank you all for taking care of my Xia Tian,
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានមើលថែ Xia Tian របស់ខ្ញុំ។
and thank you, Mr. Xu.
ហើយសូមអរគុណលោក Xu ។
Cheers!
ជយោ!
Thank you, guys.
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
(So ironic.)
(ហួសចិត្តណាស់)
(I might just get really drunk.)
(ខ្ញុំប្រហែលជាស្រវឹងខ្លាំង។ )
(I can't stay anymore.)
(ខ្ញុំមិនអាចនៅទៀតទេ។ )
♪I'm the only one who understands her vulnerability♪
♪ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយល់ពីភាពងាយរងគ្រោះរបស់នាង♪
♪Let the past pass by♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅ♪
♪You are in my life again♪
♪អ្នកនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪The breakup♪
♪ការបែកបាក់♪
♪Was a youth♪
♪ កាលនៅក្មេង♪
♪Mistake♪
♪កំហុស♪
♪I don't have time for you♪
♪ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់អ្នកទេ♪
♪I cannot let him feel bitter♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ជូរចត់បានទេ♪
♪Don't worry♪
♪កុំបារម្ភ♪
♪I just♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែ♪
♪Have some words to tell you♪
♪ មានពាក្យខ្លះចង់ប្រាប់ ♪
♪Time to separate♪
♪ពេលវេលាដើម្បីបំបែក♪
♪Continues♪
♪ បន្ត♪
♪To write the vein of missing you♪
♪ដើម្បីសរសេរសរសៃនៃការនឹកអ្នក♪
I'm going to the restroom.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
♪I'm the only one who understands her vulnerability♪
♪ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយល់ពីភាពងាយរងគ្រោះរបស់នាង♪
Mr. Xu.
លោក Xu ។
How many times have we met?
ជួបគ្នាប៉ុន្មានដងហើយ?
Many times.
ច្រើន​ដង។
So many times.
ជា​ច្រើន​ដង។
You and I are so connected.
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់។
Oh, well.
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។
You...
អ្នក...
You are really good at table tennis.
អ្នកពិតជាពូកែវាយកូនឃ្លីលើតុ។
I should learn from you.
ខ្ញុំគួរតែរៀនពីអ្នក។
Mr. Xu.
លោក Xu ។
You play pretty well too.
អ្នកក៏លេងបានល្អណាស់។
We have tied.
យើងបានចង។
Yes.
បាទ។
It was a tie.
វាជាការចងមួយ។
It was my fault last time.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
I...
ខ្ញុំ...
I hurt you.
ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
Right?
មែនទេ?
Why do two adults have to act like children?
ហេតុអ្វីមនុស្សធំពីរនាក់ត្រូវធ្វើដូចកូនក្មេង?
We don't have to.
យើងមិនចាំបាច់ទេ។
Not necessary.
មិន​ចាំបាច់។
Mr. Xu.
លោក Xu ។
You got it wrong.
អ្នកយល់ខុសហើយ។
I was actually the one who hurt you last time.
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នកធ្វើបាបអ្នកលើកចុងក្រោយ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Well,
មែនហើយ
I make an apology to you with one cup of drink.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកជាមួយភេសជ្ជៈមួយពែង។
I drink with you.
ខ្ញុំផឹកជាមួយអ្នក។
But I still think
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិត
we can meet so many times,
យើងអាចជួបគ្នាច្រើនដង
so we are so connected.
ដូច្នេះ​យើង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
I don't know how old
ខ្ញុំមិនដឹងថាអាយុប៉ុន្មានទេ។
you are.
អ្នកគឺជា។
Which year were you born?
តើអ្នកកើតឆ្នាំណា?
1994.
ឆ្នាំ ១៩៩៤។
1994?
ឆ្នាំ ១៩៩៤?
I'm older than you.
ខ្ញុំ​ចាស់​ជាង​អ្នក។
Since I'm older than you,
ដោយសារខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក
you're younger.
អ្នកនៅក្មេង។
Just call me big bro.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាបងប្រុសធំ។
Mr. Xu.
លោក Xu ។
You and I don't have to be brothers.
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ជា​បងប្អូន​នឹង​គ្នា​ទេ។
We could be friends.
យើងអាចធ្វើជាមិត្ត។
Well,
មែនហើយ
we can have a drinking competition.
យើងអាចមានការប្រកួតប្រជែងផឹក។
Whoever wins
អ្នកណាឈ្នះ
is the big bro.
គឺបងធំ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
♪Go on or stop, right or wrong♪
♪ បន្ត ឬឈប់ ត្រូវឬខុស♪
Bottoms up!
លើក​ដាច់!
♪It's better to start all over again after realizing it♪
♪ វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីចាប់ផ្តើមម្តងទៀតបន្ទាប់ពីដឹងវា♪
♪Thank you♪
♪សូមអរគុណ♪
♪For leaving her life♪
♪សម្រាប់ការចាកចេញពីជីវិតរបស់នាង♪
♪I will make the end of the story♪
♪ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿង♪
♪Warmer than summer♪
♪ក្តៅជាងរដូវក្តៅ♪
What are these?
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
Xia Tian.
សៀ ធាន។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Go back.
ត្រឡប់​ក្រោយ។
It's a mess in the room now.
វារញ៉េរញ៉ៃនៅក្នុងបន្ទប់ឥឡូវនេះ។
♪When I'm awake♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង♪
♪I suddenly found♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញភ្លាម♪
Guan Xin.
គួន ស៊ីន។
♪Like the reflection in the water♪
♪ដូចជាការឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងទឹក។
♪Clear and transparent♪
♪ច្បាស់លាស់និងតម្លាភាព♪
♪I change into the coat♪
♪ខ្ញុំប្តូរទៅជាអាវធំ♪
♪You picked on the last date♪
♪អ្នកបានជ្រើសរើសនៅថ្ងៃចុងក្រោយ♪
♪A good day starts♪
♪ថ្ងៃល្អចាប់ផ្តើម♪
♪The romantic fragrance♪
♪ ក្លិនក្រអូបបែបមនោសញ្ចេតនា ♪
♪Is really fascinating♪
♪ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍♪
Guan Xin.
គួន ស៊ីន។
You have to go to work tomorrow.
អ្នកត្រូវទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Mr. Xu.
លោក Xu ។
I really want to go on drinking with you.
ខ្ញុំពិតជាចង់បន្តផឹកជាមួយអ្នក។
But,
ប៉ុន្តែ
I have to go to work tomorrow.
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
And
និង
Xia Tian...
សៀ ធាន...
Xia Tian is waiting for me.
Xia Tian កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
It's you again.
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
You again.
អ្នកម្តងទៀត។
Hey.
ហេ។
Well.
អញ្ចឹង។
I...
ខ្ញុំ...
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
work...
ការងារ...
work is important.
ការងារគឺសំខាន់។
OK?
យល់ព្រម?
Well.
អញ្ចឹង។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Mr. Xu.
លោក Xu ។
These dice...
គ្រាប់ឡុកឡាក់ទាំងនេះ...
Ah.
អា.
A witness of our connection.
សាក្សីនៃទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
It makes sense.
សម​ហេតុផល។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
You take them.
អ្នកយកពួកគេ។
Ah.
អា.
Young bro, I am telling you.
ប្អូនប្រុស ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
I'll keep this gift you gave me
ខ្ញុំនឹងរក្សាអំណោយដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
safe.
សុវត្ថិភាព។
It is the most precious thing to me.
វាជាវត្ថុដ៏មានតម្លៃបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
You know that?
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Next time.
ពេលក្រោយ។
Next time, you and I must have another drink.
លើកក្រោយ អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវផឹកមួយទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
Alright.
មិនអីទេ។
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Go.
ទៅ។
Next time.
ពេលក្រោយ។
Be careful on the way.
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
Okay, alright.
មិនអីទេ
Yu Hui.
យូហ៊ុយ។
Hey.
ហេ។
Come here.
មក​នេះ។
The nice bottle of wine in my car, give it to him.
ដបស្រាដ៏ស្រស់ស្អាតនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ ឲ្យវាទៅគាត់។
Go!
ទៅ!
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
Go.
ទៅ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Dice?
គ្រាប់ឡុកឡាក់?
An adult gives others
មនុស្សពេញវ័យផ្តល់ឱ្យអ្នកដទៃ
something like this?
អ្វីមួយ​ដូចនេះ?
So childish.
ដូច្នេះក្មេង។
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
Boss.
ថៅកែ។
It's dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
Well.
អញ្ចឹង។
Let me call you a driver.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកថាអ្នកបើកបរ។
Aren't you supposed to send out the wine?
តើអ្នកមិនគួរផ្ញើស្រាចេញទេឬ?
Where is your wine?
តើស្រារបស់អ្នកនៅឯណា?
Come out!
ចេញ​មក!
Young bro.
ប្អូនប្រុស។
Here.
នៅទីនេះ។
Huh?
ហ៎?
Young bro.
ប្អូនប្រុស។
Over here.
នៅទីនេះ។
This.
នេះ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Weren't you born in 1993, a Dog Year?
តើអ្នកមិនកើតក្នុងឆ្នាំ 1993 ជាឆ្នាំឆ្កែទេឬ?
1994.
ឆ្នាំ ១៩៩៤។
Oh.
អូ។
A rich Dog.
ឆ្កែអ្នកមាន។
Wish you safe and rich.
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាពនិងទ្រព្យសម្បត្តិ។
Make sure you take good care of it.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកថែរក្សាវាឱ្យល្អ។
It's for you.
វាសម្រាប់អ្នក។
This.
នេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Big bro.
បងធំ
Thank you for this.
សូមអរគុណចំពោះការនេះ។
A rich Dog.
ឆ្កែអ្នកមាន។
I take it.
ខ្ញុំ​យក​វា។
I must take it.
ខ្ញុំត្រូវតែយកវា។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Ay.
អូ។
The...
ការ...
The time is limited today.
ថ្ងៃនេះពេលវេលាមានកំណត់។
Let's meet another time.
តោះជួបគ្នាម្ដងទៀត។
Promise.
សន្យា។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Are you trying to break us up?
តើអ្នកចង់បំបែកពួកយើងទេ?
Ah?
អា?
Take care.
ថែរក្សា។
Be careful on the way.
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
I don't see any problem.
ខ្ញុំមិនឃើញមានបញ្ហាអ្វីទេ។
I mean, anyone could get drunk.
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកណាក៏អាចស្រវឹងបានដែរ។
Right?
មែនទេ?
In fact, if Guan Xin
តាម​ពិត​ទៅ​បើ​ក្វាន់​ស៊ីន
is not Xia Tian's boyfriend,
មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ Xia Tian ទេ
I think he and I
ខ្ញុំគិតថាគាត់និងខ្ញុំ
could be good friends.
អាចជាមិត្តល្អ។
But if you talk about competitiveness,
តែបើនិយាយពីការប្រកួតប្រជែងវិញ
I don't think it's necessary.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
How can he be any better than me?
តើគាត់អាចប្រសើរជាងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Right?
មែនទេ?
As for my confession to Xia Tian yesterday,
ចំពោះការសារភាពរបស់ខ្ញុំចំពោះ Xia Tian កាលពីម្សិលមិញ
I think that's just
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែ
some drunken nonsense.
ស្រវឹងខ្លះ។
But,
ប៉ុន្តែ
she seemed to have rejected my confession.
នាងហាក់ដូចជាបានបដិសេធការសារភាពរបស់ខ្ញុំ។
Xia Tian.
សៀ ធាន។
Please come back.
សូម​ត្រលប់​មកវិញ​មក។
I...
ខ្ញុំ...
I fall in love with you again.
ខ្ញុំលង់ស្រលាញ់អ្នកម្តងទៀត។
Why is that embarrassing?
ហេតុអីក៏អាម៉ាស់ម្ល៉េះ?
Right?
មែនទេ?
How could I possibly like a woman
តើខ្ញុំអាចចូលចិត្តមនុស្សស្រីដោយរបៀបណា?
I've already broken up with?
ខ្ញុំបានបែកគ្នាហើយ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
there are so many girls who like me.
មាននារីជាច្រើនដែលចូលចិត្តខ្ញុំ។
Even one garage cannot accommodate them, okay?
សូម្បីតែយានដ្ឋានមួយក៏មិនអាចទទួលភ្ញៀវបានដែរមែនទេ?
Hey.
ហេ។
Look.
មើល។
That is what I said.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
The girls who like me
ក្មេងស្រីដែលចូលចិត្តខ្ញុំ
call me every day.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I don't know how to say no to them.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​និយាយ​ថា​ទេ​ចំពោះ​ពួក​គេ។
It's really annoying.
វាពិតជារំខានណាស់។
Hello, honey.
ជំរាបសួរ, ទឹកឃ្មុំ។
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You miss me too?
នឹកខ្ញុំដែរទេ?
Ah.
អា.
You said to have dinner together?
អ្នក​ថា​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គ្នា​?
And then watch a movie.
ហើយបន្ទាប់មកមើលកុន។
That's fine with me.
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
But I've been a little busy lately.
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ ខ្ញុំរវល់បន្តិច។
Because I just started a project,
ដោយសារតែខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមគម្រោង
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
maybe some other time.
ប្រហែល​ជា​ពេល​វេលា​មួយ​ចំនួន​ផ្សេង​ទៀត។
It's really annoying.
វាពិតជារំខានណាស់។
Well.
អញ្ចឹង។
Yes.
បាទ។
Then we'll do it next time.
បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
Okay?
យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
Bye, honey.
លាហើយ​អូន​សម្លាញ់។
Ay.
អូ។
Maybe that's
ប្រហែលជាអញ្ចឹង
the trouble of being a handsome guy.
បញ្ហានៃការក្លាយជាបុរសសង្ហា។
Two sets.
ពីរឈុត។
Okay.
យល់ព្រម។
I need you to bring me the contract
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកយកកិច្ចសន្យាមកខ្ញុំ
with Xia Song Studio today.
ជាមួយ Xia Song Studio ថ្ងៃនេះ។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
I want to know
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
how much we should pay
តើយើងត្រូវបង់ប៉ុន្មាន
if we break the contract.
ប្រសិនបើយើងបំពានកិច្ចសន្យា។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I said,
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា,
I want to know how much we should pay
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​យើង​គួរ​បង់​ប៉ុន្មាន?
if we break the contract.
ប្រសិនបើយើងបំពានកិច្ចសន្យា។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
It's not about the money.
វាមិនមែនអំពីលុយទេ។
You saw what they designed,
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលពួកគេបានរចនា
so cost-effective.
ដូច្នេះការចំណាយមានប្រសិទ្ធិភាព។
You take your money and go out there to look around.
អ្នកយកលុយរបស់អ្នកហើយចេញទៅទីនោះដើម្បីមើលជុំវិញ។
You won't find something like that.
អ្នក​នឹង​មិន​រក​ឃើញ​អ្វី​ដូច​នោះ​ទេ។
And,
និង
can we just stop talking
តើយើងអាចឈប់និយាយបានទេ?
like a child, okay?
ដូចកូនក្មេងមែនទេ?
Oh.
អូ។
Have you ever liked
តើអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តទេ?
a girl with a boyfriend?
ក្មេងស្រីដែលមានមិត្តប្រុស?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Psycho.
ចិត្តសាស្ត្រ។
But I know a guy
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់
who likes a married woman.
ដែលចូលចិត្តស្ត្រីរៀបការ។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
The Great Gatsby.
ការ Gatsby អស្ចារ្យ។
A novel?
ប្រលោមលោក?
Yes.
បាទ។
Hey.
ហេ។
What is the ending of the novel?
តើការបញ្ចប់នៃប្រលោមលោកជាអ្វី?
He's dead.
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
Dead?
ស្លាប់?
Is he crazy?
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
Ah?
អា?
Just a relationship.
គ្រាន់តែជាទំនាក់ទំនង។
Is it necessary to die?
តើចាំបាច់ត្រូវស្លាប់ទេ?
He...
គាត់...
He is more than crazy.
គាត់គឺច្រើនជាងឆ្កួត។
He's a psycho.
គាត់ជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រ។
You are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Boss.
ថៅកែ។
Maybe you're still drunk.
ប្រហែលជាអ្នកនៅតែស្រវឹង។
I don't think you should drink coffee either.
ខ្ញុំក៏គិតថាអ្នកមិនគួរផឹកកាហ្វេដែរ។
I'll order you a hangover cure, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជា​ឱ្យ​អ្នក​ជា​ថ្នាំ​ព្យាបាល​ការ​ឈឺ​ចាប់​, មិន​អី​ទេ?
I'm sober now.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្ងប់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
I just want this.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាននេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Eat some vegetable if you are sober.
ញ៉ាំ​បន្លែ​ខ្លះ​បើ​អ្នក​មាន​ស្មារតី​រឹងប៉ឹង។
Well,
មែនហើយ
we have an appointment to check timber at the mill this afternoon.
យើង​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​ពិនិត្យ​ឈើ​នៅ​រោង​ម៉ាស៊ីន​នៅ​រសៀល​នេះ។
And Xia Tian will go too.
ហើយ Xia Tian នឹងទៅផងដែរ។
Xia Tian.
សៀ ធាន។
Morning.
ព្រឹក។
Where's your boss?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
I'll go get busy.
ខ្ញុំនឹងទៅរវល់។
Have a chat.
ជជែកលេង។
Morning, Mr. Xu.
ព្រឹក លោក Xu ។
Morning.
ព្រឹក។
Mr. Xu, why are you here?
លោក Xu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I...
ខ្ញុំ...
I am thirsty.
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
I get a bottle of water.
ខ្ញុំទទួលបានទឹកមួយដប។
Yu Hui didn't even prepare
Yu Hui មិន​បាន​រៀបចំ​សូម្បី​តែ​
any bottle of water for me.
ដបទឹកណាមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Did you sleep well last night?
យប់មិញគេងលក់ស្រួលទេ?
Quite good.
ល្អណាស់។
I...
ខ្ញុំ...
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
I thought we were all drunk yesterday.
ខ្ញុំគិតថាយើងស្រវឹងម្សិលមិញ
So were you?
ចុះអ្នកវិញ?
Huh.
ហ៊ឺ
I got totally drunk.
ខ្ញុំស្រវឹងទាំងស្រុង។
Good.
ល្អ
Let's go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
It's good.
វាល្អណាស់។
Did you really get totally drunk?
តើអ្នកពិតជាស្រវឹងទាំងស្រុងមែនទេ?
What happened yesterday?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Nothing happened.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Well.
អញ្ចឹង។
How much do you remember?
តើអ្នកចាំបានប៉ុន្មាន?
We went to dinner yesterday.
យើងបានទៅអាហារពេលល្ងាចកាលពីម្សិលមិញ។
Everyone had a good time.
មនុស្សគ្រប់រូបមានពេលវេលាដ៏ល្អ។
Did you say anything to me at the door?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារទេ?
What you said...
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ...
is...
គឺ...
I can't remember it.
ខ្ញុំមិនអាចចាំវាបានទេ។
Then forget it.
បន្ទាប់មកបំភ្លេចវា។
It doesn't matter at all.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
What I said when I was drunk doesn't matter.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ពេល​ស្រវឹង​មិន​សំខាន់​ទេ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
Come here.
មក​នេះ។
Mr. Xu.
លោក Xu ។
If you're looking for old elm,
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរក elm ចាស់,
then you're here to
បន្ទាប់មកអ្នកនៅទីនេះ
the right place.
កន្លែងត្រឹមត្រូវ។
Over the past two years,
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ
I've saved a whole bunch of them.
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ទុក​មួយ​ក្រុម​ទាំង​មូល។
Money can't buy the most valuable thing.
លុយមិនអាចទិញរបស់មានតម្លៃបំផុតបានទេ។
It means,
វា​មាន​ន័យ​ថា,
we are meant to meet.
យើងមានបំណងចង់ជួប។
Right?
មែនទេ?
You can rest assured
អ្នកអាចធានាបាន។
in doing business with us.
ក្នុងការធ្វើជំនួញជាមួយយើង។
Mr. Zhang,
លោក Zhang
are these your elm?
តើទាំងនេះជា elm របស់អ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
I have more over there.
ខ្ញុំមានច្រើនទៀតនៅទីនោះ។
Look at these.
មើលទាំងនេះ។
There aren't many straight ones.
មិនមានពាក្យត្រង់ច្រើនទេ។
And they have some smell.
ហើយពួកគេមានក្លិនខ្លះ។
Are they fake fumigated wood that were just ground up?
តើ​ជា​ឈើ​ក្លែងក្លាយ​ដែល​ទើប​កិន​រួច​ឬ?
Hey.
ហេ។
This lady,
ស្ត្រីនេះ,
you don't know that.
អ្នកមិនដឹងនោះទេ។
Wood
ឈើ
has some smell
មានក្លិនខ្លះ
more or less.
ច្រើន​ឬ​តិច។
Do you know agarwood?
តើអ្នកស្គាល់ឈើគ្រញូងទេ?
Its feature is its smell.
លក្ខណៈពិសេសរបស់វាគឺក្លិនរបស់វា។
Mr. Zhang,
លោក Zhang
it is true that the wood up there are elm.
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ថា​ឈើ​នៅ​ទីនោះ​មាន elm ។
But I wonder if it's mixed with old fumigated wood.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា តើ​វា​លាយ​ជាមួយ​ឈើ​ចំណាស់​ឬ​អត់?
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Look.
មើល។
Oh.
អូ។
It could be the light,
វាអាចជាពន្លឺ,
so they might look a little wrong.
ដូច្នេះពួកគេអាចមើលទៅខុសបន្តិច។
These are all authentic
ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​ពិត​ប្រាកដ
hundred-year-old elm,
អេលមអាយុមួយរយឆ្នាំ
older than my grandma.
ចាស់ជាងយាយខ្ញុំទៅទៀត។
Mr. Zhang,
លោក Zhang
whether they are hundred-year-old elm,
ថាតើពួកគេជាអេលមដែលមានអាយុមួយរយឆ្នាំ
you should know better than we do.
អ្នកគួរតែដឹងប្រសើរជាងយើង។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Oh, well.
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។
Mr. Xu, of course you're an expert too.
លោក Xu ពិតណាស់ អ្នកក៏ជាអ្នកជំនាញផងដែរ។
Mr. Zhang,
លោក Zhang
even if your elm is 300 years old,
ទោះបីជា elm របស់អ្នកមានអាយុ 300 ឆ្នាំក៏ដោយ
when it was freshly cut,
នៅពេលដែលវាត្រូវបានកាត់ថ្មីៗ
it's still a mama's boy.
វានៅតែជាកូនប្រុសរបស់ម៉ាក់។
The texture of natural air drying
វាយនភាពនៃការស្ងួតខ្យល់ធម្មជាតិ
cannot be the same
មិនអាចដូចគ្នាបានទេ។
as the texture of fumigation.
ដូចជាវាយនភាពនៃការ fumigation ។
Well,
មែនហើយ
this lady,
ស្ត្រី​នេះ
it doesn't matter if you don't know,
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង,
but you cannot say anything like that.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីដូចនោះទេ។
Our mill's philosophy is:
ទស្សនវិជ្ជារបស់រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវរបស់យើងគឺ៖
do fair business,
ធ្វើអាជីវកម្មដោយយុត្តិធម៌,
be cautious to flaws,
ប្រយ័ត្នចំពោះកំហុស,
be kind to others,
មានចិត្តល្អចំពោះអ្នកដទៃ
and sell nice products.
និងលក់ផលិតផលល្អ
So are you just fooling us?
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បោក​ប្រាស់​យើង?
Ay.
អូ។
Mr. Xu,
លោក Xu
how can you say so?
តើអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះដោយរបៀបណា?
I don't dare to.
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ទេ។
Actually,
តាមពិតទៅ
speaking of it,
និយាយអំពីវា,
some kinds of wood
ប្រភេទឈើមួយចំនួន
all work the same.
ទាំងអស់ធ្វើការដូចគ្នា។
Everything has some flaws.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានគុណវិបត្តិមួយចំនួន។
You came here just with one call.
អ្នកមកទីនេះដោយគ្រាន់តែហៅទូរសព្ទមួយប៉ុណ្ណោះ។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I...
ខ្ញុំ...
I don't really prepare all the materials yet.
ខ្ញុំមិនទាន់រៀបចំសម្ភារៈទាំងអស់នៅឡើយទេ។
Mr. Xu, well,
លោក Xu ល្អ
just give me a few more days.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃទៀត។
Just a few more days.
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
I'll make sure you get a nice batch.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានបាច់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
Mr. Zhang,
លោក Zhang
how can we work with you
តើយើងអាចធ្វើការជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា
if you do business like this?
បើអ្នករកស៊ីបែបនេះ?
Right.
ត្រូវហើយ។
You're just some talker,
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកនិយាយ
full of empty talk.
ពោរពេញទៅដោយការនិយាយទទេ។
So much for this collaboration.
ច្រើនណាស់សម្រាប់ការសហការនេះ។
Oh no.
អូ​ទេ។
Mr. Xu.
លោក Xu ។
Hey.
ហេ។
We can talk about it.
យើងអាចនិយាយអំពីវា។
Please talk to Mr. Xu for me.
សូមនិយាយជាមួយលោក Xu សម្រាប់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
This mill must have been doing business in a dishonest way for a long time,
រោង​ម៉ាស៊ីន​កិន​ស្រូវ​នេះ​ច្បាស់​ជា​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ដោយ​ទុច្ចរិត​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
so they're trying to fool us with the fake wood.
ដូច្នេះ គេ​កំពុង​ព្យាយាម​បន្លំ​យើង​ដោយ​ឈើ​ក្លែងក្លាយ។
Hey, boss.
ចៅហ្វាយ។
This time you point out their problem.
លើកនេះអ្នកបង្ហាញពីបញ្ហារបស់ពួកគេ។
I'm sure they won't play false again.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួក​គេ​នឹង​មិន​លេង​ខុស​ទៀត​ទេ។
We can stop working with them in the future.
យើងអាចឈប់ធ្វើការជាមួយពួកគេនៅពេលអនាគត។
If we don't work with them,
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើការជាមួយពួកគេ
it would be troublesome for us.
វានឹងមានបញ្ហាសម្រាប់យើង។
We checked for the first time today and they lied to us.
យើង​បាន​ពិនិត្យ​ជា​លើក​ដំបូង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ ហើយ​គេ​កុហក​យើង។
I think it would be difficult if we go on working with them.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​នឹង​ពិបាក​ប្រសិន​បើ​យើង​បន្ត​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ពួកគេ។
Even if they change it today,
បើ​ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
there might be other problems in the future.
វាអាចមានបញ្ហាផ្សេងទៀតនៅពេលអនាគត។
We don't have time
យើងមិនមានពេលទេ។
to sit around with them and check the problems.
អង្គុយជុំវិញពួកគេ ហើយពិនិត្យមើលបញ្ហា។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Without trust,
ដោយគ្មានការជឿទុកចិត្ត
there is no possibility of cooperation.
មិនមានលទ្ធភាពនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការទេ។
And didn't you just notice?
ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​គ្រាន់​តែ​កត់​សម្គាល់​?
His mill is full of young workers.
រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវរបស់គាត់ពោរពេញដោយកម្មករវ័យក្មេង។
There are no old workers left in an old mill.
គ្មាន​កម្មករ​ចាស់​នៅ​សល់​ក្នុង​រោង​ម៉ាស៊ីន​ចំណាស់​ទេ។
That is a big problem itself.
នោះគឺជាបញ្ហាធំដោយខ្លួនឯង។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
Wow.
វ៉ោ​វ។
You are very observant.
អ្នកជាអ្នកសង្កេតការណ៍ណាស់។
That's not something that people can often see.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលមនុស្សទូទៅអាចមើលឃើញនោះទេ។
You don't have to flatter me like that.
អ្នក​មិន​បាច់​លើក​ខ្ញុំ​បែប​នោះ​ទេ។
As a constructor,
ក្នុងនាមជាអ្នកសាងសង់,
if I can't see that,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឃើញនោះ
what's the point?
ចំណុចអ្វី?
I'll send you back, Xia Tian.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកមកវិញ Xia Tian ។
Oh, Yu Hui.
យូ ហ៊ុយ។
You have some other things to do, right?
អ្នក​មាន​រឿង​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​មែន​ទេ?
Do I?
តើខ្ញុំ?
You can.
អ្នក​អាច។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You have.
អ្នក​មាន។
Oh.
អូ។
I do!
ខ្ញុំ​ធ្វើ!
I have things to do.
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
Right, I forgot it.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំភ្លេចវា។
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន។
♪If the whole world went dark♪
♪ប្រសិនបើពិភពលោកទាំងមូលងងឹត♪
♪I will think♪
♪ខ្ញុំនឹងគិត♪
You are so happy today.
ថ្ងៃនេះអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Oh.
អូ។
Song.
ចម្រៀង។
She is not in a good mood.
នាង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
I'm taking her to the disco tonight
ខ្ញុំនាំនាងទៅឌីស្កូយប់នេះ។
to relax.
ដើម្បី​សំរាក។
Don't drink.
កុំផឹក។
You have an operation tomorrow.
អ្នកមានប្រតិបត្តិការនៅថ្ងៃស្អែក។
Do you still keep in touch
តើអ្នកនៅតែរក្សាទំនាក់ទំនង
with that girl?
ជាមួយស្រីនោះ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Just a casual question.
គ្រាន់តែជាសំណួរធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
I am afraid it would be a bad idea
ខ្ញុំខ្លាចថាវាជាគំនិតអាក្រក់
if Xia Tian finds out.
ប្រសិនបើ Xia Tian ដឹង។
I've been working with you for a long time.
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
You still don't trust me?
អ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
I trust you.
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
You are my buddy.
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
And you're my chosen brother-in-law.
ហើយ​អ្នក​ជា​បង​ថ្លៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ជ្រើស​រើស។
I have to back you up!
ខ្ញុំត្រូវតែបម្រុងទុកអ្នក!
Okay.
យល់ព្រម។
You can take that advantage.
អ្នកអាចទាញយកប្រយោជន៍នោះ។
Get some sleep tomorrow.
ស្អែកគេងទៅ។
I can handle the surgery on my own.
ខ្ញុំអាចធ្វើការវះកាត់ដោយខ្លួនឯងបាន។
Xin.
ស៊ីន។
My Xin.
ស៊ីនរបស់ខ្ញុំ។
You are so great.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
You love me the most.
អ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំជាងគេ។
(Dr. Guan, are you free tonight?)
(លោកបណ្ឌិត គួន យប់នេះឯងទំនេរទេ?)
(I'd like to treat you skewered food at the night market.)
(ខ្ញុំ​ចង់​ព្យាបាល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​ម្ហូប​នៅ​ផ្សារ​រាត្រី។ )
(What do you think?)
(តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?)
That girl is asking you out for dinner.
ក្មេងស្រីនោះកំពុងសុំអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
Such a lovely Emoji.
Emoji ដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ។
Did I miss anything?
តើខ្ញុំនឹកអ្វីទេ?
No.
ទេ
She wants to talk to me about the scar.
នាងចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីស្លាកស្នាម។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
You rest assured.
អ្នកធានា។
Your secret's safe with me.
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ។
I'm the legendary secret defender.
ខ្ញុំជាអ្នកការពារអាថ៌កំបាំង។
(Okay.)
(យល់ព្រម។)
(Harbin Food Stall) Uncle Zhang.
(តូបអាហារ Harbin) ពូ Zhang ។
Hey.
ហេ។
Two sets of seasoning.
ពីរឈុតនៃគ្រឿងទេស។
The old routine.
ទម្លាប់ចាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
Right away.
ភ្លាមៗ។
Thank you, Uncle Zhang.
អរគុណពូ Zhang ។
I am telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
The skewered food here is especially authentic,
ម្ហូប​បំពង​នៅ​ទី​នេះ​គឺ​ពិត​ជា​ពិសេស
delicious and cheap,
ឆ្ងាញ់និងថោក,
but the environment might be harsh.
ប៉ុន្តែបរិស្ថានអាចអាក្រក់។
Hope you don't mind.
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់។
Hey.
ហេ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I don't mind it.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
I'm craving for delicious food.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់។
The greasy spoons always offer the great food.
ស្លាបព្រាដែលមានជាតិខាញ់តែងតែផ្តល់អាហារដ៏អស្ចារ្យ។
Really?
ពិតទេ?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
Such kind of snack is the best in the world.
អាហារសម្រន់បែបនេះគឺល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
The seasoning is here.
គ្រឿងទេសមាននៅទីនេះ។
Thank you, Uncle Zhang.
អរគុណពូ Zhang ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Try the seasoning.
សាកល្បងគ្រឿងទេស។
It's super delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
I bought you a set of recording equipment.
ខ្ញុំបានទិញឧបករណ៍ថតសំឡេងឱ្យអ្នក។
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
you like recording last time?
តើអ្នកចូលចិត្តថតលើកមុនទេ?
I bought one for you.
ខ្ញុំបានទិញមួយសម្រាប់អ្នក។
For me?
សំរាប់​ខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
Open and look.
បើកហើយមើល។
This is too expensive.
នេះថ្លៃពេកហើយ។
I cannot take it.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You don't need to be burdened.
អ្នកមិនចាំបាច់មានបន្ទុកទេ។
Just take it.
គ្រាន់តែយកវា។
If you don't take it, I'm leaving.
បើមិនយកទេ ខ្ញុំទៅ។
Don't.
កុំ
Just take it.
គ្រាន់តែយកវា។
Okay.
យល់ព្រម។
But,
ប៉ុន្តែ
no gains without pains.
គ្មានការចំណេញដោយគ្មានការឈឺចាប់។
You gave me such an expensive gift.
អ្នកបានផ្តល់អំណោយដ៏ថ្លៃមួយដល់ខ្ញុំ។
Maybe I should get you afternoon tea for a month.
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ញ៉ាំ​ពេល​រសៀល​មួយ​ខែ។
I deliver takeaways every day anyway.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ដឹក​ជញ្ជូន​ទំនិញ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
Okay.
យល់ព្រម។
I accept.
ខ្ញុំ​ទទួល​យក។
Open and look.
បើកហើយមើល។
Let me have a look.
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
Okay.
យល់ព្រម។
Wow.
វ៉ោ​វ។
It's so beautiful.
វាស្អាតណាស់។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
If you don't talk,
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយ,
I'll send you to the studio.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅស្ទូឌីយោ។
I'll go to Guan Xin's hospital.
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ Guan Xin ។
Thank you, Mr. Xu.
សូមអរគុណលោក Xu ។
Well.
អញ្ចឹង។
There's a problem with the timber,
ឈើមានបញ្ហា
and you're still in the mood for love?
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​សម្រាប់​ស្នេហា​?
I think the best thing to do right now is
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​ល្អ​បំផុត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​
to go to your studio together,
ទៅស្ទូឌីយោរបស់អ្នកជាមួយគ្នា
and we'll discuss emergency plans.
ហើយយើងនឹងពិភាក្សាអំពីផែនការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
Unfortunately,
ជាអកុសល,
I'm off work now, Mr. Xu.
ពេលនេះខ្ញុំឈប់ធ្វើការហើយ លោក Xu ។
Sorry.
សុំទោស។
I don't know how to get there.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទៅទីនោះដោយរបៀបណាទេ។
Haven't you been there?
តើអ្នកមិនបាននៅទីនោះទេ?
I forgot it.
ខ្ញុំភ្លេចវា។
Then thank you, Mr. Xu.
បន្ទាប់មក សូមអរគុណលោក Xu ។
I'll take a taxi.
ខ្ញុំនឹងជិះតាក់ស៊ី។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
You brought your boyfriend over there last night
អ្នកបាននាំមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទៅទីនោះកាលពីយប់មិញ
just to piss me off, right?
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ទេ​?
So you didn't get drunk.
ដូច្នេះអ្នកមិនបានស្រវឹងទេ។
I...
ខ្ញុំ...
I didn't get drunk yesterday either.
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្រវឹង​ដែរ។
I remember all of it.
ខ្ញុំចាំវាទាំងអស់។
You start
អ្នកចាប់ផ្តើម
faking amnesia again, don't you?
ក្លែងបន្លំភាពស្លេកស្លាំងទៀតហើយមែនទេ?
You told me last night
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ
that you fall in love with me again,
ថាអ្នកលង់ស្រលាញ់ខ្ញុំម្តងទៀត,
are like living in hell,
ដូចជារស់នៅក្នុងឋាននរក
and a lot more.
និងច្រើនទៀត។
I'm so glad.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
Now you're finally on the low side.
ឥឡូវនេះអ្នកនៅខាងទាប។
Enjoy it!
សូមរីករាយជាមួយវា!
Hey.
ហេ។
How can you talk like that?
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនោះដោយរបៀបណា?
Don't you want to take care of my feelings?
មិនចង់ខ្វល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
Why do I?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
Does it have anything to do with me?
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ?
Shouldn't your own feelings
អារម្មណ៍ខ្លួនឯងមិនគួរទេ។
be at your disposal?
នៅ​ក្នុង​ការ​ចោល​របស់​អ្នក?
Well, you...
អញ្ចឹងអ្នក...
Why are you
ហេតុអ្វី​អ្នក
so mean now?
ដូច្នេះមានន័យថាឥឡូវនេះ?
Or what?
ឬអ្វី?
Am I supposed to play nice to you?
តើខ្ញុំគួរលេងល្អជាមួយអ្នកទេ?
Or be kind to you?
ឬមានចិត្តល្អចំពោះអ្នក?
I don't think it's necessary.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
Compare with your feelings,
ប្រៀបធៀបជាមួយអារម្មណ៍របស់អ្នក,
I care more
ខ្ញុំខ្វល់ច្រើនជាង
about my feelings and the feelings of my loved ones.
អំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ និងអារម្មណ៍របស់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Because there is someone I need to care about
ព្រោះមានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវខ្វល់
and be kind to right now.
ហើយមានចិត្តល្អនៅពេលនេះ។
And he is
ហើយគាត់គឺជា
not you.
មិនមែនអ្នកទេ។
Mr. Xu, thank you today.
លោក Xu អរគុណថ្ងៃនេះ។
(Are you busy later?)
(រវល់ពេលក្រោយ?)
(I'm done here.)
(ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។ )
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Have a try.
សូមសាកល្បង។
This is the featured dish,
នេះជាមុខម្ហូបពិសេស
thin sheets of bean curd.
សន្លឹកស្តើងនៃ curd សណ្តែក។
It is freshly made.
វាត្រូវបានផលិតថ្មីៗ។
It's very tasty.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
I'll show you how to eat it.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបញ៉ាំវា។
Thin sheets of bean curd,
ម្សៅសណ្តែកសៀងស្តើងៗ,
dip one side in chilli powder,
ជ្រលក់ម្រេចមួយចំហៀង,
dip another side in cumin powder,
ជ្រលក់មួយចំហៀងទៀតនៅក្នុងម្សៅ cumin,
shake it,
អ្រងួនវា,
and eat it in one gulp.
ហើយញ៉ាំវាក្នុងមួយក្តាប់។
Then drink this quickly.
បន្ទាប់មកផឹកវាឱ្យលឿន។
Cool.
ត្រជាក់។
You should try.
អ្នកគួរតែព្យាយាម។
Try it.
សាកល្បង​វា។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Dip one side in chilli powder,
ជ្រលក់ម្រេចមួយចំហៀង,
dip another side in cumin powder,
ជ្រលក់មួយចំហៀងទៀតនៅក្នុងម្សៅ cumin,
and shake it.
ហើយអ្រងួនវា។
Huh.
ហ៊ឺ
One gulp.
មួយក្តាប់។
And drink this.
ហើយផឹកនេះ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
You can't eat spicy food, right?
អ្នកមិនអាចញ៉ាំអាហារហឹរមែនទេ?
You're just like my big brother.
អ្នកគឺដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
He can't eat spicy food either.
គាត់ក៏មិនអាចញ៉ាំអាហារហឹរដែរ។
Can I call you Brother Guan Xin?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាបងប្រុស Guan Xin បានទេ?
(Xia Tian)
(Xia Tian)
Okay?
យល់ព្រម?
Sure.
ប្រាកដ។
You have a big brother?
តើអ្នកមានបងប្រុសធំទេ?
Yes.
បាទ។
Not a biological one.
មិនមែនជាជីវសាស្រ្តទេ។
We played together when we were kids,
យើងលេងជាមួយគ្នាកាលនៅក្មេង
but when we grew up, we got apart for some reason.
ប៉ុន្តែ​ពេល​ធំ​ឡើង យើង​បែក​គ្នា​ដោយ​ហេតុផល​ខ្លះ។
That was almost 20 years ago.
នោះគឺជិត 20 ឆ្នាំមុន។
But,
ប៉ុន្តែ
as soon as I see him,
ពេលខ្ញុំឃើញគាត់ភ្លាម
I'm sure I'll recognize him.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងស្គាល់គាត់។
Well...
អញ្ចឹង...
How do you recognize him?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
Do you remember that scar you asked me about?
តើអ្នកចាំស្លាកស្នាមដែលអ្នកសួរខ្ញុំទេ?
I kept it because of my big brother.
ខ្ញុំ​ទុក​វា​ដោយ​សារ​បង​ប្រុស​ធំ​របស់​ខ្ញុំ។
When he sees this scar,
ពេលឃើញស្លាកស្នាមនេះ
he'll recognize me.
គាត់នឹងទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
Then
បន្ទាប់មក
what if he recognizes you
ចុះបើគាត់ស្គាល់អ្នក។
but pretends he doesn't know you?
ប៉ុន្តែធ្វើពុតថាគាត់មិនស្គាល់អ្នក?
If he does what you say,
បើគាត់ធ្វើដូចអ្នកនិយាយ
I'm not going to forgive him.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ។
After all, he replaced my life.
យ៉ាងណាមិញគាត់បានជំនួសជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I don't know where he is right now,
មិនដឹងថាគាត់នៅទីណាទេពេលនេះ
but
ប៉ុន្តែ
he must live a good life.
គាត់ត្រូវតែរស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
Why is it raining?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀង?
What a silly girl!
ស្រីល្ងង់អី!
Insisting to go against me.
ទទូចចង់ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
(No taxi is available)
(មិនមានតាក់ស៊ីទេ)
♪Never fade away♪
♪មិនដែលសាបសូន្យឡើយ។
(Xia Tian) (Can you pick me up in the heavy rain?)
(Xia Tian) (តើ​អ្នក​អាច​យក​ខ្ញុំ​ពេល​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​ទេ?)
♪From night to day♪
♪ពីយប់ដល់ថ្ងៃ♪
(Xia Tian) (Hello?)
(Xia Tian) (សួស្តី?)
♪That you wanna say in time♪
♪ដែលអ្នកចង់និយាយនៅក្នុងពេលវេលា♪
♪You will know♪
♪អ្នកនឹងដឹង♪
(Xia Tian: What are you doing?)
(Xia Tian: តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?)
(Xia Tian)
(Xia Tian)
♪And also I decide my own mind♪
♪ ហើយខ្ញុំក៏សម្រេចចិត្តដោយចិត្តខ្លួនឯង♪
♪Because the moment with you♪
♪ព្រោះពេលវេលាជាមួយអ្នក♪
♪Is so precious to me♪
♪មានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪And I found my own♪
♪ហើយខ្ញុំបានរកឃើញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ♪
♪With happiness and the future♪
♪ជាមួយនឹងសុភមង្គលនិងអនាគត♪
♪I know I'll hold you♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងកាន់អ្នក♪
Dr. Guan.
លោកបណ្ឌិត គួន។
If you have something to do,
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ,
I'll just get off here.
ខ្ញុំនឹងចុះពីទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hey, you...
អេ​លោក...
Don't bother.
កុំរំខាន។
You can go.
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
Bye.
លាហើយ។
♪I know♪
♪ខ្ញុំដឹង♪
♪I can't miss you♪
♪ខ្ញុំមិនអាចនឹកអ្នកបានទេ♪
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
It's raining.
មេឃ​ភ្លៀង។
Don't get cold.
កុំត្រជាក់។
Huh.
ហ៊ឺ
Then tell me when you get home.
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
Got it.
យល់ហើយ។
You can go.
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
Watch your step.
មើលជំហានរបស់អ្នក។
Bye.
លាហើយ។
♪Hide the feel♪
♪លាក់អារម្មណ៍♪
♪That you wanna say in time♪
♪ដែលអ្នកចង់និយាយនៅក្នុងពេលវេលា♪
♪You will know♪
♪អ្នកនឹងដឹង♪
Xia Tian.
សៀ ធាន។
I'll pick you up now.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកឥឡូវនេះ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Send me your address.
ផ្ញើអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
♪And I found you♪
♪ហើយខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♪
♪And also I understand my own mind♪
♪ហើយខ្ញុំក៏យល់ចិត្តខ្លួនឯងដែរ♪
What a fool!
អាល្ងង់!
How is it possible to get a taxi at this hour?
តើ​ម៉ោង​នេះ​អាច​ជិះ​តាក់ស៊ី​ដោយ​របៀប​ណា?
Always talking about your boyfriend.
តែងតែនិយាយអំពីមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
Your boyfriend is unreliable.
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
It's so late now.
វាយឺតពេលហើយ។
I owe you.
ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក។
♪I know I'll hold you♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងកាន់អ្នក♪
♪When you appear in my life again♪
♪នៅពេលដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួនក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
Get in.
ចូល​ក្នុង។
♪And I found you♪
♪ហើយខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♪
♪And also I understand my own mind♪
♪ហើយខ្ញុំក៏យល់ចិត្តខ្លួនឯងដែរ♪
♪Because the moment with you♪
♪ព្រោះពេលវេលាជាមួយអ្នក♪
♪Is so precious to me♪
♪មានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪And I found my own♪
♪ហើយខ្ញុំបានរកឃើញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ♪
♪With happiness and the future♪
♪ជាមួយនឹងសុភមង្គលនិងអនាគត♪
♪I know I'll hold you♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងកាន់អ្នក♪
♪When you appear in my life again♪
♪នៅពេលដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួនក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
(Why is she around here?)
(ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?)
Are you silly?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Just standing there.
គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
Are you feeling cold?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ?
Why didn't you call me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ?
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
How did you get here so fast?
ម៉េចក៏មកទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
I don't want you in the rain,
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកនៅក្នុងភ្លៀង,
so I just keep speeding up.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែបន្តបង្កើនល្បឿន។
(Shopping receipt for recording device) Why did you buy recording devices?
(វិក័យប័ត្រទិញទំនិញសម្រាប់ឧបករណ៍ថតសំឡេង) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញឧបករណ៍ថតសំឡេង?
Oh.
អូ។
One of my patient
អ្នកជំងឺម្នាក់របស់ខ្ញុំ
was released from the hospital.
ត្រូវបានដោះលែងពីមន្ទីរពេទ្យ។
I gave it to her as a gift.
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅនាងជាអំណោយ។
You gave a patient
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នកជំងឺ
such a special gift?
អំណោយពិសេសបែបនេះ?
Her...
នាង...
He family conditions are not so good,
ស្ថានភាពគ្រួសារគាត់មិនសូវល្អទេ
so I wanted to help her.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួយនាង។
(Running Deer) (Brother Guan, thank you for the gift.)
(Running Deer) (បងប្រុស Guan អរគុណសម្រាប់អំណោយ។)
(Thanks for the dinner, Dr. Guan.)
(Running Deer) (អរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច Dr. Guan ។ )
(It's so delicious.)
(វាឆ្ងាញ់ណាស់។ )
(I'll treat you to skewered food.)
(ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ទុក​អ្នក​ជា​អាហារ​បំពង។ )
Did you have hot pot?
តើអ្នកមានឆ្នាំងក្តៅទេ?
Well.
អញ្ចឹង។
After talking about the plan,
បន្ទាប់ពីនិយាយអំពីផែនការ
we just had dinner together.
យើងទើបតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
Does it smell heavily?
តើវាមានក្លិនខ្លាំងទេ?
I thought you didn't eat any of that heavy taste.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានញ៉ាំរសជាតិធ្ងន់នោះទេ។
Yes.
បាទ។
But,
ប៉ុន្តែ
after all, I was invited to dinner.
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ ខ្ញុំត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យទៅអាហារពេលល្ងាច។
I don't
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
want to be disrespectful.
ចង់មិនគោរព។
Right?
មែនទេ?
What's wrong, baby?
មានរឿងអីកូន?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
This restaurant is really good.
ភោជនីយដ្ឋាននេះពិតជាល្អណាស់។
Yes.
បាទ។
This is good.
នេះជាការល្អ។
Li Donghao!
លី ដុងហាវ!
What was Guan Xin doing tonight?
យប់មិញ Guan Xin ធ្វើអ្វី?
I need you to tell me everything.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
My lord,
លោកម្ចាស់អើយ!
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What are you yelling about?
តើអ្នកកំពុងស្រែកអំពីអ្វី?
Just let me finish my dinner first.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​សិន។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You're almost getting me a heart attack.
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំគាំងបេះដូង។
Every time, you just yell at him.
រាល់ពេលអ្នកគ្រាន់តែស្រែកដាក់គាត់។
The thing between you and Guan Xin
រឿងរវាងអ្នកនិងក្វាន់ស៊ីន
is between you two.
គឺរវាងអ្នកទាំងពីរ។
(I have to figure it out in the mind now.)
(ខ្ញុំ​ត្រូវ​គិត​វា​ចេញ​ក្នុង​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ។ )
(What happened?)
(តើមានអ្វីកើតឡើង?)
(Guan Xin had a date with that girl alone)
(Guan Xin មានណាត់ជាមួយស្រីម្នាក់នោះតែម្នាក់ឯង)
(to eat skewered food today.)
(ដើម្បីញ៉ាំអាហារបំពងនៅថ្ងៃនេះ។ )
(But in the middle of the night,)
(ប៉ុន្តែនៅកណ្តាលយប់)
(how did he end up with sending Xia Tian home?)
(តើ​គាត់​បញ្ចប់​ការ​បញ្ជូន Xia Tian ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​របៀប​ណា?)
(What exactly did he do in between?)
(តើគាត់បានធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?)
(How much does Xia Tian know?)
(តើ Xia Tian ដឹងប៉ុន្មាន?)
(Oh, my God.)
(អួ​ព្រះ​ជួយ។)
(I cannot call Guan Xin now.)
(ខ្ញុំមិនអាចហៅ Guan Xin បានទេឥឡូវនេះ។ )
Oh.
អូ។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
You want to ask me about
អ្នកចង់សួរខ្ញុំអំពី
that girl with Guan Xin, right?
ក្មេងស្រីនោះជាមួយ Guan Xin មែនទេ?
Her name is Lu Xi.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Lu Xi ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You know it?
តើអ្នកដឹងទេ?
Then why are you asking me about it?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំអំពីវា?
Oh.
អូ។
I think she works at a coffee shop.
ខ្ញុំគិតថានាងធ្វើការនៅហាងកាហ្វេ។
I know it too.
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
Why do you ask me if you know everything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំថាអ្នកដឹងទាំងអស់?
I just got to know her too.
ខ្ញុំក៏ទើបតែស្គាល់នាងដែរ។
Tell me something I don't know.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹង។
Something you don't know?
អ្វីដែលអ្នកមិនដឹង?
She works part-time occasionally,
នាងធ្វើការក្រៅម៉ោងម្តងម្កាល
and knows how to do manicure.
ហើយដឹងពីរបៀបធ្វើ manicure ។
Get to the point.
ឈានដល់ចំណុច។
What's the point?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
What is her relationship with Guan Xin?
តើ​នាង​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​លោក Guan Xin?
Just doctor to patient.
គ្រាន់តែគ្រូពេទ្យទៅអ្នកជំងឺ។
You know your Guan Xin.
អ្នកស្គាល់ Guan Xin របស់អ្នក។
He's such a nice guy,
គាត់ជាមនុស្សល្អណាស់
and he'll help if he's asked to.
ហើយគាត់នឹងជួយប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានស្នើសុំ។
The girl treated him to skewered...
ក្មេងស្រី​នោះ​ធ្វើ​បាប​គាត់​...
Li Donghao!
លី ដុងហាវ!
You know
អ្នក​យល់
what Guan Xin was doing tonight, right?
តើក្វាន់ស៊ីនកំពុងធ្វើអ្វីយប់នេះមែនទេ?
Ay.
អូ។
Xia Tian, I've been a little weak recently.
Xia Tian ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំខ្សោយបន្តិច។
The hospital is too crowded.
មន្ទីរពេទ្យមានមនុស្សច្រើនណាស់។
Ay.
អូ។
I just forgot it.
ខ្ញុំទើបតែភ្លេចវា។
Yeah.
បាទ។
That girl is grateful,
ក្មេងស្រីនោះដឹងគុណ
so she just treated him to dinner.
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​គ្រាន់​តែ​បាន​ព្យាបាល​គាត់​នៅ​ពេល​ល្ងាច។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
No date.
គ្មានកាលបរិច្ឆេទ។
Certainly,
ប្រាកដណាស់
you know everything.
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
Why are you keeping your mouth shut for Guan Xin?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទមាត់ចំពោះ Guan Xin?
Huh?
ហ៎?
I've never seen you care so much about anything.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ខ្វល់​ច្រើន​ពី​អ្វី​នោះ​ទេ។
You're sharing a room with us for nothing.
អ្នកកំពុងចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយយើងដោយគ្មានអ្វីសោះ។
Thirty years of friendship goes in vain.
មិត្តភាពសាមសិបឆ្នាំទៅដោយឥតប្រយោជន៍។
I really think there's nothing wrong with that.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាមិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។
He bought her a gift!
គាត់បានទិញអំណោយដល់នាង!
What?
អ្វី?
I really don't know that.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងរឿងនោះទេ។
Ask Guan Xin if you don't believe me.
សួរ Guan Xin ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
That's all for today.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
But this conversation today...
ប៉ុន្តែការសន្ទនាថ្ងៃនេះ...
Okay.
យល់ព្រម។
I'm your informer from now on.
ខ្ញុំជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
If any situation happens,
ប្រសិនបើមានស្ថានភាពណាមួយកើតឡើង,
I'll report to you immediately.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ជូនអ្នកភ្លាមៗ។
Xia Tian.
សៀ ធាន។
Don't think too much about it.
កុំគិតច្រើនពេក។
Guan Xin would never cheat on you.
Guan Xin នឹងមិនបោកប្រាស់អ្នកទេ។
And that energetic girl
ហើយក្មេងស្រីដែលមានថាមពលនោះ។
is not his type.
មិនមែនជាប្រភេទរបស់គាត់ទេ។
I know him about it.
ខ្ញុំស្គាល់គាត់អំពីវា។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
you clean all the bowls back there.
អ្នកសម្អាតចានទាំងអស់នៅទីនោះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Traitor!
ជនក្បត់!
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
I haven't finished yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
I knew this man would cheat,
ខ្ញុំដឹងថាបុរសម្នាក់នេះបោក
with a beautiful and gentle
ជាមួយនឹងភាពស្រស់ស្អាតនិងទន់ភ្លន់
girlfriend waiting at home.
មិត្តស្រីកំពុងរង់ចាំនៅផ្ទះ។
He has a love affair stealthily with that hot girl next door.
គាត់​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​លួចលាក់​ជាមួយ​នារី​ដ៏​ក្តៅ​គគុក​នោះ​។
Look.
មើល។
Wow.
វ៉ោ​វ។
So disgusting.
គួរឱ្យខ្ពើមណាស់។
I wonder if men are all like this.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​មនុស្ស​ប្រុស​សុទ្ធតែ​បែប​នេះ​ឬ​អត់?
They want a change sometimes,
ពួកគេចង់ផ្លាស់ប្តូរពេលខ្លះ
like someone who doesn't eat spicy food
ដូចជាអ្នកដែលមិនញ៉ាំអាហារហឹរ
wants to try the flavor of skewered food.
ចង់សាកល្បងរសជាតិអាហារបំពង។
Maybe.
ប្រហែល។
Like me,
ដូច​ខ្ញុំ,
if there's a new flavor of potato chips coming up,
បើមានដំឡូងបារាំងរសជាតិថ្មីមក
I want to try its flavor.
ខ្ញុំចង់សាកល្បងរសជាតិរបស់វា។
Here.
នៅទីនេះ។
Spanish ham,
Ham អេស្ប៉ាញ,
have you tried it before?
តើអ្នកបានសាកល្បងវាពីមុនទេ?
New flavor.
រសជាតិថ្មី។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
As I told you last time,
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុនថា
there are a lot of Emojis in Guan Xin's phone recently.
មាន Emojis ជាច្រើននៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ Guan Xin ថ្មីៗនេះ។
I haven't even seen them.
ខ្ញុំក៏មិនបានឃើញពួកគេដែរ។
And he went to eat skewered food.
ហើយ​គាត់​បាន​ទៅ​ហូប​អាហារ​បំពង។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Don't you think that's a problem?
តើអ្នកមិនគិតថាវាជាបញ្ហាទេឬ?
This sounds like
នេះស្តាប់ទៅដូចជា
there is a problem.
មាន​បញ្ហា​មួយ។
But your evidence
ប៉ុន្តែភស្តុតាងរបស់អ្នក។
doesn't even stand up to scrutiny.
សូម្បី​តែ​មិន​ឈរ​ឡើង​ដើម្បី​ពិនិត្យ​។
I don't have any evidence.
ខ្ញុំមិនមានភស្តុតាងទេ។
Guan Xin said it was just one of his patients.
Guan Xin បាននិយាយថា វាគ្រាន់តែជាអ្នកជំងឺរបស់គាត់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
A patient?
អ្នកជំងឺ?
Have you ever thought about
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
what kind of patient it is
តើអ្នកជំងឺប្រភេទណា
that would make you feel at risk?
ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានហានិភ័យ?
With a cute WeChat avatar.
ជាមួយនឹងរូបតំណាង WeChat គួរឱ្យស្រលាញ់។
Okay.
យល់ព្រម។
I think it's a young girl.
ខ្ញុំគិតថាវាជាក្មេងស្រីវ័យក្មេង។
She sent many Emojis to Guan Xin.
នាងបានផ្ញើ Emojis ជាច្រើនទៅ Guan Xin ។
It means she must have a crush on Guan Xin.
វា​មាន​ន័យ​ថា​នាង​ត្រូវ​តែ​មាន​ចិត្ត​លើ Guan Xin។
But that's not the point.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
The point is that Guan Xin takes good care of her.
ចំណុចសំខាន់គឺ Guan Xin ថែរក្សានាងយ៉ាងល្អ។
He bought her
គាត់បានទិញនាង
a set of very expensive recording equipment last time,
សំណុំនៃឧបករណ៍ថតដែលថ្លៃណាស់កាលពីលើកមុន
which costs three to four thousand yuan.
ដែលមានតម្លៃពីបីទៅបួនពាន់យន់។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Yes.
បាទ។
Dr. Guan is so generous
លោកបណ្ឌិត ក្វាន់ មានចិត្តសប្បុរសណាស់។
with a patient.
ជាមួយអ្នកជំងឺ។
There's definitely something fishy.
ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្វី​ដែល​មាន​ត្រី។
They are suspicious.
ពួកគេមានការសង្ស័យ។
Guan Xin is being nice to everyone.
Guan Xin កំពុង មានអារម្មណ៍ ល្អសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
This is normal.
នេះជារឿងធម្មតា។
But...
ប៉ុន្តែ...
There are many young girls
មានក្មេងស្រីវ័យក្មេងជាច្រើន។
who are financially disadvantaged.
ដែលជួបការលំបាកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
But he can't do that to everyone.
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ។
When you put it like that,
នៅពេលអ្នកដាក់វាដូចនោះ
young girl,
ក្មេងស្រីវ័យក្មេង,
cartoon avatar,
រូបតុក្កតារូបថ្លុក,
lovely Emojis...
Emojis គួរឱ្យស្រឡាញ់...
She might be born after 2000.
នាងអាចកើតក្រោយឆ្នាំ 2000។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Hey.
ហេ។
Then she should call you sister.
បន្ទាប់មកនាងគួរតែហៅអ្នកថាបងស្រី។
You're ten years older than her.
អ្នកមានអាយុច្រើនជាងនាងដប់ឆ្នាំ។
Who cares about
អ្នកណាខ្វល់
the age?
អាយុ?
Don't you care?
តើអ្នកមិនខ្វល់ទេ?
Look at you.
មើលមកអ្នក។
You complain about Guan Xin,
អ្នកត្អូញត្អែរអំពី Guan Xin
and you defend him too.
ហើយអ្នកក៏ការពារគាត់ដែរ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Even if I'm ten years older than her,
ទោះខ្ញុំចាស់ជាងនាងដប់ឆ្នាំក៏ដោយ
it means I'm 10% better than her.
វាមានន័យថាខ្ញុំប្រសើរជាងនាង 10% ។
(Lu Xi's personal motto)
(បាវចនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Lu Xi)
(Wonderful Rainy Night post)
(រាត្រីភ្លៀងធ្លាក់ដ៏អស្ចារ្យ)
(Tonight,)
(យប់នេះ,)
(the rain drops,)
(ភ្លៀងធ្លាក់,)
(and the emotion)
(និងអារម្មណ៍)
(wavers.)
(រវើរវាយ។ )
(From the running deer)
(ពីសត្វក្តាន់ដែលកំពុងរត់)
(in a rainy night.)
(នៅយប់ភ្លៀង។ )
Hey.
ហេ។
Why are you dressed like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
Is it necessary to do so?
តើចាំបាច់ត្រូវធ្វើដូច្នេះទេ?
Am I overwhelming?
តើខ្ញុំលើសលប់ទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Fighting.
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
Go.
ទៅ។
Is it necessary?
តើវាចាំបាច់ទេ?
It's just a young girl.
វាគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
What a thrill this is!
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​!
Hello.
ជំរាបសួរ។
Here.
នៅទីនេះ។
Here's your strawberry cake.
នេះជានំស្ត្របឺរីរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Your coffee.
កាហ្វេរបស់អ្នក។
(Height:)
(កម្ពស់ :)
(168cm.)
(168 សង់ទីម៉ែត្រ)
(Weight:)
(ទម្ងន់ :)
(48kg.)
(៤៨ គីឡូក្រាម)
(Age:)
(អាយុ :)
(24.)
(24.)
(She looks nothing special except being young.)
(នាង​មើល​ទៅ​មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស​ក្រៅ​ពី​នៅ​ក្មេង)។
(Just an ordinary young girl.)
(ត្រឹម​ជា​ក្មេង​ស្រី​ធម្មតា​ម្នាក់។ )
Hello.
ជំរាបសួរ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
What do you need?
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
♪Right♪
♪ ត្រូវហើយ♪
♪Right in this season♪
♪ នៅរដូវកាលនេះ ♪
♪Say the promises♪
♪ និយាយពាក្យសន្យា ♪
♪Just say more♪
♪គ្រាន់តែនិយាយបន្ថែមទៀត♪
♪Let the whole world hear it♪
♪សូមឱ្យពិភពលោកទាំងមូលបានឮ♪
♪Right♪
♪ ត្រូវហើយ♪
♪Right at this time♪
♪នៅពេលនេះ♪
♪Keep what you say♪
♪រក្សាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ♪
♪Just keep the time♪
♪គ្រាន់តែរក្សាពេលវេលា♪
♪The still time♪
♪ ពេលវេលានៅតែមាន ♪
♪Cannot say it is love♪
♪មិនអាចនិយាយថាវាជាស្នេហា♪
♪Just want to care for you♪
♪គ្រាន់តែចង់មើលថែអ្នក♪
♪To have relentless talk with you♪
♪ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកដោយឥតឈប់ឈរ♪
♪The street covered by leaves♪
♪ផ្លូវដែលគ្របដណ្តប់ដោយស្លឹក♪
♪I want to find an excuse♪
♪ខ្ញុំចង់រកលេស♪
♪To walk through it again♪
♪ដើម្បីដើរឆ្លងកាត់វាម្តងទៀត♪
♪The light within my heart♪
♪ ពន្លឺក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪Has been out for years♪
♪ ចេញអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ♪
♪Until you are here again♪
♪រហូតដល់អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត♪
♪Leafing through the old photos♪
♪ ដើរកាត់រូបថតចាស់ៗ♪
♪You and I♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪Have made♪
♪បានធ្វើ♪
♪Lifelong promises♪
♪សន្យាមួយជីវិត♪
♪When the wind is blowing again♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់ម្តងទៀត♪
♪When I cannot dream of you at will♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចសុបិន្តអ្នកតាមឆន្ទៈ♪
♪When we meet again after everything♪
♪នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♪
♪Can I still become♪
♪តើខ្ញុំនៅតែអាចក្លាយជា♪
♪The right one♪
♪ ត្រូវហើយ♪
♪For you♪
♪សម្រាប់អ្នក♪
♪Again and again♪
♪ម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪I walk on this street♪
♪ខ្ញុំដើរលើផ្លូវនេះ♪
♪I'll never make you lonely♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឯកកោឡើយ♪
♪I want to say I love you♪
♪ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪But these few words♪
♪ប៉ុន្តែពាក្យពីរបីនេះ♪
♪Always come too late♪
♪តែងតែមកយឺត♪
♪And turn into regret♪
♪ហើយប្រែទៅជាសោកស្តាយ♪